先生。安迪·穆雷（Andy Murray）在这家酒店里正在熟睡中，他正在康复中，我确定这是
不是计划的一部分，这全是出于良好的事业
[音乐]以前和我可以和安迪先生一起表演
巴里早上安迪，你好吗，这是运动型月光游戏节目，
您正确回答的每个问题都可赢得五千英镑的运动奖金
真的，Andy我们必须严厉打击，因为时间对Sport Relief来说是金钱
而床头时钟正在安迪（Andy）在您历史性的2012年美国公开赛决赛中滴答作响
对阵诺瓦克·德约科维奇的比赛你能记得所有五盘比赛的比分吗
没有运动减肥的5,000磅，虽然很长很长，但我需要
将要特别预定2007年六个是一组第二个7-6 7-5正确
第三盘是一个有趣的中心诺瓦克拿到了第三盘，这是我要拥有的
推你到床边的时钟滴答作响地坐正确的三六个是，然后
您想以5,000英镑获得第一枚大满贯的最后一步
如果这个历史悠久的苏格兰手指和
[掌声]
非常感谢您，请触摸此网球运动员来识别，如果您只是
我站在那里的地方，伸出手到你右边，你去了
那里你走的很好，那是一只网球手的那只手表
很好，如果他是右撇子或左撇子，您会感觉到前臂正在锻炼
我不仅在说我，而且我认为我撞到了这个人，觉得我闻到了
同样是
我们的下一个问题，另一个不得不说您正在飞行并且都在增加负担
真的可以从您最喜欢的电视节目中获得支持的钱，是谁
[音乐]
[掌声]
可以使用香料的昵称吗？请给失踪的辣妹们起个名字
[音乐]
你现在在做什么哦，是的，很好，你能说出失踪者吗
辣妹们好吧，流行音乐是正确的宝贝辣妹是正确的
每首五千英镑完成这首歌好吧，完成这首歌是的
歌手，你需要唱歌，好吧，告诉我你想要什么
真的很想不要告诉我你想要什么
真的想让世界变得更美好
[鼓掌]好吧，我不想成为我需要的那个
一些喜欢并且从未需要过爱的人想要做爱
[掌声]
非常感谢您的免费游戏叫做果汁，欢迎您
Ainsley Harriott Ainsley非常友好地为一些著名的苏格兰人榨汁
成分在这个第一个果汁冬季，有两种成分同意
它所使用的苏格兰著名食材并未与爱和
与足够的脆饼混合好吧，隔壁，这有点好
嗯，对了，但是如果有一些味道集中在感官上
感官让您从一个苏格兰人中识别出蒂姆·亨曼（Tim Henman）
人们可能会在早上开始吃这个，这是我的5,000磅
好吧，你准备好参加最后一场了吗，好吧，我们去
这是它的第三次尝试，它给人的只是那只饥饿的眼睛中的一只
好吧，那里有酒精吧，是苏格兰酒精的名字，众所周知，我的天哪
是什么说话者，我们要给你，另一个是所谓的
棉结和整齐
好吧，接下来的那个人他没几句话
[音乐]
这是Stig正确的，现在我要打击一千磅
向您扔球，您所要做的就是击中头盔上的Stig
一千英镑非常感谢你的the，现在我要展示给
你标志性的网球形象
记住这一点，但对我来说，多年来我已经看到了这种错误
好吧，现在我只想问您要做的就是找出名人
我们这深夜清晨，你现在是不是我要告诉金，这是一个男孩
认为，基于对他们的范围的赠品是什么，我可以告诉
你，我需要说些什么，你可能会明白，他是一个非常
如果我只想让你说出这个词，就会发出鲜明的声音
[音乐]
[掌声]
[鼓掌] 5,000磅，非常感谢
和晚安[音乐]
[鼓掌]我很害怕这里的每个人
[掌声]